Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Blossoms rise and scatter never to return♪
♪Blüten steigen auf und verstreuen sich, um nie wiederzukehren♪
♪Time rushes on toward its withering end♪
♪Die Zeit rast ihrem verwelkenden Ende entgegen♪
♪Rights and wrongs unfold♪
♪Recht und Unrecht entfalten sich♪
♪Breaking through fate's tightening walls♪
♪Den immer enger werdenden Mauern des Schicksals ein Ende setzen♪
♪Few ever find their way home♪
♪Nur wenige finden jemals den Weg nach Hause♪
♪Through storms and drifting snow as silver hair falls♪
♪Durch Stürme und Schneetreiben, während silbernes Haar fällt♪
♪A lifetime of ruin for one bitter revel♪
♪Ein Leben voller Ruinen für ein einziges bitteres Festmahl♪
♪A single dream born from a single thought♪
♪Ein einziger Traum, geboren aus einem einzigen Gedanken♪
♪Shattered at a touch♪
♪Bei der kleinsten Berührung zerbrechlich♪
♪When the dream fades I look once more♪
♪Wenn der Traum verblasst, schaue ich noch einmal hin♪
=Aligned Reverence=
=Ausgerichtete Ehrfurcht=
(Adapted from Jinyi's novel of the same name on Qimao Novel)
(Adaptiert von Jinyis gleichnamigem Roman auf Qimao Novel)
=Episode 7= (Don't be afraid. I am here)
Folge 7 (Habt keine Angst. Ich bin hier.)
He was injured when he was imprisoned before.
Er wurde bei einer früheren Haft verletzt .
Later, he was flogged by His Majesty.
Später wurde er von Seiner Majestät ausgepeitscht.
Three ribs were broken and displaced.
Drei Rippen waren gebrochen und verschoben.
There is internal bleeding.
Es liegt eine innere Blutung vor.
Right now,
Im Augenblick,
I need to clear his heart meridians.
Ich muss seine Herzmeridiane reinigen.
These needles may hurt a little.
Diese Nadeln könnten ein wenig schmerzen.
When I insert the needles, he must not collapse.
Wenn ich die Nadeln einführe, darf er nicht zusammenbrechen.
And he must not bite his tongue.
Und er darf sich nicht auf die Zunge beißen.
Yan.
Ja.
♪Even the gentlest waves can never be your touch♪
♪Selbst die sanftesten Wellen können niemals deine Berührung sein♪
♪No lighthouse waiting ever matched the way I held on♪
♪Kein Leuchtturmwarten konnte je mit der Art mithalten, wie ich durchgehalten habe♪
The last needle.
Die letzte Nadel.
♪The harbor lies in silent moonlight♪
♪Der Hafen liegt im stillen Mondlicht♪
♪The pipes call no seabirds home♪
♪Die Pfeifen nennen keine Seevögel ein Zuhause♪
♪This coastal line feels barren as a wasteland♪
♪Diese Küstenlinie wirkt karg wie eine Einöde♪
♪They laugh at those who carve their hopes into drifting boats♪
♪Sie lachen über diejenigen, die ihre Hoffnungen in treibende Boote schnitzen♪
♪Yet in my loneliest nights you never reached for me♪
♪Doch in meinen einsamsten Nächten hast du nie nach mir gegriffen♪
Yan.
Ja.
♪At the far edge of the tides I waited long for you♪
♪Am äußersten Rand der Gezeiten wartete ich lange auf dich♪
♪Seasons washed away by ebb and flow but still I never left♪ (Heaven rewards diligence)
♪Jahreszeiten vergingen im Lauf der Zeit, doch ich blieb stets bestehen♪ (Der Himmel belohnt Fleiß)
So many wounds on him,
So viele Wunden an ihm,
yet he acts as if nothing happened.
Doch er tut so, als sei nichts geschehen.
No one knows how he endured it.
Niemand weiß, wie er das überstanden hat.
Because he is Xie Yunyan.
Weil er Xie Yunyan ist.
When disaster struck the Xiao family,
Als die Familie Xiao von einer Katastrophe heimgesucht wurde
he carried it alone
Er trug es allein
and refused to fall.
und weigerte sich zu fallen.
All right.
In Ordnung.
He will likely develop a fever tonight.
Er wird wahrscheinlich heute Abend Fieber bekommen.
Someone must stay by him without leaving his side.
Jemand muss bei ihm bleiben und ihn nicht von der Seite weichen.
By dawn he should recover.
Bis zum Morgengrauen sollte er sich erholt haben.
Thank you.
Danke schön.
(Yan.)
(Jung)
(In my last life, I died before your eyes.)
(In meinem letzten Leben starb ich vor deinen Augen.)
(In this life,)
(In diesem Leben,)
(I now see you lying here on the brink of death.)
(Ich sehe dich nun hier am Rande des Todes liegen.)
(I once thought you a ruthless god of war,)
(Ich hielt dich einst für einen skrupellosen Kriegsgott,)
(never knowing)
(niemals erfahren)
(that you were like me,)
(dass du so wärst wie ich,)
(only a kind-hearted mortal.)
(Nur ein gutherziger Sterblicher.)
(Yan,)
(Jung,)
(you must hold on,)
(Sie müssen durchhalten,)
(live as you were meant to.)
(Lebe so, wie du es solltest.)
(I will watch over you always.)
(Ich werde immer über dich wachen.)
Yan, do not be afraid.
Yan, hab keine Angst.
I am here.
Ich bin hier.
(Jinyuan,)
(Jinyuan,)
(do you know that the first time I saw you)
(Weißt du , dass ich dich das erste Mal gesehen habe?)
(was not at the cliff?)
(War nicht an der Klippe?)
♪Blossoms rise and scatter never to return♪
♪Blüten steigen auf und verstreuen sich, um nie wiederzukehren♪
(My elder brother once spoke of you,)
(Mein älterer Bruder hat einmal von dir gesprochen,)
(and in his clear eyes,)
(und in seinen klaren Augen,)
(joy could never be hidden.)
(Freude konnte niemals verborgen bleiben.)
♪Rights and wrongs unfold♪
♪Recht und Unrecht entfalten sich♪
(Until the day I saw you by the river,)
(Bis zu dem Tag, an dem ich dich am Fluss sah,)
(I understood.)
(Ich habe es verstanden.)
♪Spring leaves, autumn returns. Time changes us all♪
♪Frühlingsblätter, Herbst kehrt zurück. Die Zeit verändert uns alle♪
♪Memory drifts like smoke, we meet and part again♪
♪Erinnerungen verfliegen wie Rauch, wir begegnen uns und trennen uns wieder♪
♪Again and again♪
♪Immer und immer wieder♪
(When I saw you beneath the cliff that day, covered in mud,)
(Als ich dich an jenem Tag unterhalb der Klippe sah, bedeckt mit Schlamm,)
(I acted cold and harsh,)
(Ich verhielt mich kalt und hart.)
(yet my eyes)
(doch meine Augen)
(still saw the girl by the river.)
(Ich sah das Mädchen noch immer am Fluss.)
♪Through storms and drifting snow as silver hair falls♪
♪Durch Stürme und Schneetreiben, während silbernes Haar fällt♪
♪A lifetime of ruin for one bitter revel♪
♪Ein Leben voller Ruinen für ein einziges bitteres Festmahl♪
♪One vow left behind♪
♪Ein Versprechen bleibt ungelöst♪
♪A lifetime of remorse♪
♪Ein Leben voller Reue♪
♪When the dream fades I look once more♪
♪Wenn der Traum verblasst, schaue ich noch einmal hin♪
(If only you were not my sister-in-law,)
(Wenn du doch nur nicht meine Schwägerin wärst!)
(what a blessing that would be.)
(Was für ein Segen das wäre!)
What exactly happened?
Was genau ist passiert?
Grandmother.
Großmutter.
Yan.
Ja.
Yan's ribs are broken,
Yans Rippen sind gebrochen.
and he has suffered greatly.
und er hat sehr gelitten.
Grandmother, I am fine.
Großmutter, mir geht es gut.
Yesterday we received word from Heir Qi.
Gestern erhielten wir eine Nachricht von Thronfolger Qi.
The one who betrayed our kin
Derjenige, der unsere Verwandten verraten hat
was Feng Kui.
war Feng Kui.
I will avenge them.
Ich werde sie rächen.
- Do you wish to throw your life away? - Sit down first.
- Willst du dein Leben wegwerfen? - Setz dich erst einmal hin.
To bribe someone close to the Xiao family,
Um jemanden aus dem Umfeld der Familie Xiao zu bestechen,
the mastermind behind this
der Drahtzieher dahinter
is not so simple.
So einfach ist es nicht.
Do not worry.
Keine Sorge.
I will petition His Majesty myself
Ich werde selbst eine Petition an Seine Majestät richten.
and demand justice.
und Gerechtigkeit fordern.
(Your Majesty,)
(Eure Majestät,)
(I present my plea with grief in my heart.)
(Ich trage mein Anliegen mit Trauer im Herzen vor.)
(My husband and son)
(Mein Mann und mein Sohn)
(did not fall in battle.)
(fiel nicht in der Schlacht.)
(They were murdered by traitors.)
(Sie wurden von Verrätern ermordet.)
(Their schemes)
(Ihre Pläne)
(wounded the Xiao family and defied the law.)
(Er verletzte die Familie Xiao und verstieß gegen das Gesetz.)
(They deceived Your Majesty.)
(Sie haben Eure Majestät getäuscht.)
(I beg Your Majesty to investigate.)
(Ich bitte Eure Majestät, der Sache nachzugehen.)
(Punish the culprits severely,)
(Die Täter müssen streng bestraft werden.)
(to bring peace to the loyal spirits.)
(um den treuen Geistern Frieden zu bringen.)
Since the Grand Madam of the Xiao family has a request,
Da die Großmutter der Familie Xiao einen Wunsch hat,
His Majesty will surely grant her favor.
Seine Majestät wird ihr sicherlich seine Gunst gewähren.
Our Xiao family has served the realm with loyalty for three generations.
Unsere Familie Xiao dient dem Reich seit drei Generationen mit Treue.
How could mere gold and silver repay such sacrifice?
Wie könnten Gold und Silber allein ein solches Opfer aufwiegen?
What we seek is the truth.
Was wir suchen, ist die Wahrheit.
Grand Madam.
Großmutter.
Please focus on your recovery.
Bitte konzentrieren Sie sich auf Ihre Genesung.
Do not trouble His Majesty further.
Belästigt Seine Majestät nicht weiter.
Mother.
Mutter.
Grandmother.
Großmutter.
Let me help you back to rest.
Ich helfe Ihnen gerne wieder in den Schlaf.
Come.
Kommen.
Slowly.
Langsam.
If His Majesty refuses justice for the Xiao family,
Wenn Seine Majestät der Familie Xiao Gerechtigkeit verweigert,
then justice for the Xiao family,
Dann Gerechtigkeit für die Familie Xiao.
I will claim myself.
Ich werde mich selbst beanspruchen.
Xie Yunyan.
Xie Yunyan.
Do not act rashly.
Handle nicht überstürzt.
This matter is far from simple.
Diese Angelegenheit ist alles andere als einfach.
We must plan with care.
Wir müssen sorgfältig planen.
The Xiao family has suffered calamity.
Die Familie Xiao hat ein Unglück erlitten.
The women of the Xiao household
Die Frauen des Haushalts Xiao
still need my protection.
Ich brauche weiterhin meinen Schutz.
I will not act out of impulse.
Ich werde nicht impulsiv handeln.
Good.
Gut.
As for the truth behind Linchuan's case,
Was die Wahrheit hinter dem Fall Linchuan angeht,
I will do all I can to help you.
Ich werde alles tun, was ich kann, um Ihnen zu helfen.
Young Madam.
Junge Dame.
Someone from your maiden family has arrived.
Jemand aus deiner Mutterfamilie ist angekommen.
(Xiao Manor)
(Xiao Manor)
The Duke Protector's residence
Residenz des Herzogs und Beschützers
truly lives up to its grandeur.
Wird seinem Anspruch wahrlich gerecht.
Had I known the Xiao family would be vindicated,
Hätte ich gewusst, dass die Familie Xiao rehabilitiert werden würde,
I should have stayed here and never left.
Ich hätte hierbleiben und nie weggehen sollen.
All of this now
Das alles jetzt
should have been mine to begin with.
Hätte von Anfang an mir gehören sollen.
Mother.
Mutter.
You must stand up for me.
Du musst mich verteidigen.
Do not worry.
Keine Sorge.
This matter is no longer up to her.
Diese Angelegenheit liegt nicht mehr in ihrer Hand.
This time,
Diesmal,
she will not get away with any schemes.
Sie wird mit ihren Intrigen nicht durchkommen.
Besides,
Außerdem,
we have leverage over her now.
Wir haben jetzt ein Druckmittel gegen sie.
She dare not refuse.
Sie wagte es nicht, abzulehnen.
Did I not say
Habe ich nicht gesagt
I have severed all ties with the Su family?
Ich habe alle Verbindungen zur Familie Su abgebrochen ?
Why have you come again?
Warum bist du wieder gekommen?
Yuan.
Yuan.
I
ICH
came today especially to apologize.
Er kam heute extra, um sich zu entschuldigen.
We are all family,
Wir sind alle eine Familie.
why let things be so unpleasant?
Warum sollten die Dinge so unangenehm sein?
So Second Aunt came to apologize?
Kam also die zweite Tante, um sich zu entschuldigen?
Then go on, I am listening.
Dann erzählen Sie weiter, ich höre zu.
Did I not say it just now?
Habe ich das nicht eben schon gesagt?
That is not how one apologizes.
So entschuldigt man sich nicht.
You should say,
Du solltest sagen:
stealing my parents' estate
Diebstahl des Vermögens meiner Eltern
was despicable of you.
Das war abscheulich von dir.
Letting Su Xinyue take my betrothal
Ich lasse Su Xinyue meine Verlobung annehmen
was shameless of you.
Das war schamlos von dir.
Letting Lu Zhuo deceive and ruin me
Ich lasse mich von Lu Zhuo täuschen und ruinieren
was vile beyond compare.
war unvergleichlich abscheulich.
Selling my younger brother
Ich verkaufe meinen jüngeren Bruder
was utterly inhuman of you.
Das war absolut unmenschlich von dir.
Su Jinyuan, do not go too far.
Su Jinyuan, geh nicht zu weit.
Yuan.
Yuan.
I am actually here to help you.
Ich bin eigentlich hier, um Ihnen zu helfen.
The Xiao family will have much to rely on Sixth Young Master Xie
Die Familie Xiao wird sich in vielerlei Hinsicht auf den sechsten jungen Meister Xie verlassen können.
for in the days to come.
für die kommenden Tage.
If he marries someone unworthy,
Wenn er eine unwürdige Frau heiratet,
your life as a widow will be difficult.
Ihr Leben als Witwe wird schwierig sein.
But if...
Aber wenn...
If you let Sixth Young Master Xie marry Su Xinyue,
Wenn ihr den sechsten jungen Meister Xie Su Xinyue heiraten lasst,
then you could work inside and out together
Dann könntet ihr drinnen und draußen zusammenarbeiten.
and drain the Xiao family clean, is that it?
Und die Familie Xiao komplett ausbluten lassen, ist das alles?
If you marry our Xinyue
Wenn du unsere Xinyue heiratest
to Xie Yunyan,
an Xie Yunyan,
you will not suffer any loss.
Ihnen wird kein Schaden entstehen.
You sisters could join hands,
Ihr Schwestern könntet euch an den Händen reichen.
share wealth and glory, would that not be wonderful?
Reichtum und Ruhm teilen, wäre das nicht wunderbar?
But I do not agree.
Ich stimme dem aber nicht zu.
And why not?
Und warum nicht?
For my sixth brother fought through life and death
Denn mein sechster Bruder kämpfte durch Leben und Tod
to buy peace for the Xiao family.
um Frieden für die Familie Xiao zu erkaufen.
As long as I remain Young Madam of the Xiao family,
Solange ich die junge Dame der Familie Xiao bleibe,
people like you
Menschen wie du
will never step through the Xiao family gates.
wird niemals die Tore der Familie Xiao durchschreiten.
Have you forgotten, Sister?
Hast du es vergessen, Schwester?
It was you, with your own hand,
Du warst es, mit eigener Hand.
who killed Lu Zhuo with this.
Wer hat Lu Zhuo damit getötet?
Lu Zhuo's body was found in the old temple.
Lu Zhuos Leiche wurde im alten Tempel gefunden.
The coroner examined him. He died from a blade to the throat.
Der Gerichtsmediziner untersuchte ihn. Er starb an einem Messerstich in die Kehle.
Yes.
Ja.
I killed him.
Ich habe ihn getötet.
So?
Also?
- You want to die as well? - What do you think you're doing?
- Willst du auch sterben? - Was glaubst du, was du da tust?
- Aren't you afraid we'll report you? - Go on then.
- Hast du keine Angst, dass wir dich anzeigen? - Na los.
If I die,
Wenn ich sterbe,
I'll make sure your whole family goes down with me.
Ich werde dafür sorgen, dass deine ganze Familie mit mir untergeht.
♪Even the gentlest waves can never be your touch♪
♪Selbst die sanftesten Wellen können niemals deine Berührung sein♪
♪No lighthouse waiting ever matched the way I held on♪
♪Kein Leuchtturmwarten konnte je mit der Art mithalten, wie ich durchgehalten habe♪
♪The harbor lies in silent moonlight♪
♪Der Hafen liegt im stillen Mondlicht♪
♪The pipes call no seabirds home♪
♪Die Pfeifen nennen keine Seevögel ein Zuhause♪
♪This coastal line feels barren as a wasteland♪
♪Diese Küstenlinie wirkt karg wie eine Einöde♪
♪They laugh at those who carve their hopes into drifting boats♪
♪Sie lachen über diejenigen, die ihre Hoffnungen in treibende Boote schnitzen♪
♪Yet in my loneliest nights you never reached for me♪
♪Doch in meinen einsamsten Nächten hast du nie nach mir gegriffen♪
♪At the far edge of the tides I waited long for you♪
♪Am äußersten Rand der Gezeiten wartete ich lange auf dich♪
♪Seasons washed away by ebb and flow but still I never left♪
♪Jahreszeiten wurden von Ebbe und Flut fortgespült , doch ich bin nie fortgegangen♪
♪A gentle breeze slips through mirage and illusion♪
♪Eine sanfte Brise gleitet durch Fata Morgana und Illusion♪
♪Even starlight's tender message pales beside your single greeting♪
♪Selbst die zarte Botschaft des Sternenlichts verblasst neben deinem einfachen Gruß♪
♪At the far edge of the tides I waited long for you♪
♪Am äußersten Rand der Gezeiten wartete ich lange auf dich♪
♪Longing lets the monsoon wrinkle time as I run to you♪
♪Die Sehnsucht lässt den Monsun die Zeit verzerren, während ich zu dir laufe♪
♪Snow may turn one's hair to white yet I burn all bridges for you♪
♪Schnee mag das Haar weiß färben, doch ich verbrenne alle Brücken für dich♪
♪When the sea calms after the storm I will see you turning back♪
♪Wenn sich das Meer nach dem Sturm beruhigt, werde ich dich umkehren sehen♪
♪At the far edge of the tides I waited long for you♪
♪Am äußersten Rand der Gezeiten wartete ich lange auf dich♪
♪Seasons washed away by ebb and flow but still I never left♪
♪Jahreszeiten wurden von Ebbe und Flut fortgespült , doch ich bin nie fortgegangen♪
♪A gentle breeze slips through mirage and illusion♪
♪Eine sanfte Brise gleitet durch Fata Morgana und Illusion♪
♪When the sea calms after the storm I will see you turning back♪
♪Wenn sich das Meer nach dem Sturm beruhigt, werde ich dich umkehren sehen♪